page 111 - 114

1. Salah satu tugas kunci dari berbagai nontrivial program adalah untuk mengelola resources. Contohnya adalah memory, locks, sockets, thread handles, dan file handles.

2. Untuk long-running program, leaking bisa menimbulkan masalah degradasi performa dan crash. Untuk mencegahnya, perlu menggunakan constructor/destructor agar yakin bahwa resource tidak berlarut-larut.

3. unique_ptr merepresentasikan unique ownership, sedangkan shared_ptr merepresentasikan shared ownership. Kedua jenis pointer ini bertujuan mencegah memory leak.

4. Lalu kapan kita perlu memakai smart pointers daripada resource handle operation yang didesign untuk resource? Jawabannya ketika kita membutuhkan pointer semantics:
- ketika kita share sebuah object
- ketika kita merujuk pada sebuah polymorphic object