Page 114 - 

1. Concurrency = eksekusi beberapa tugas secara bersamaan, dilakukan untuk meningkatkan komputasi atau responsiveness

2. Standard library menyediakan concurrency support seperti: thread, mutex, lock(), package_task, future

3. Thread adalah level sistem yang merepresentasikan task dalam sebuah program.

4. join() memastikan kita tidak keluar dari function sampai seluruh threads selesai. Dengan kata lain join = menunggu sampai thread terminated

5. Mengenai threads: 
- Threads adalah program yang berbagi dalam sebuah single addrees space
- Thread berbeda dari process, di mana data tidak secara langsung terhubung
- Threads berkomunikasi melalui shared objects, yang dikendalikan oleh locks atau mekanisme lain yang mencegah data races