page 128 - 132

1. awalnya c++ tidak didesain untuk komputasi numerik, tetapi c++ sangat diapaki untuk komputasi numerik dilihat dari standard library yang menyediakannya.

2. fungsi matematik ditemukan pada stl <cmath>, seperti sqrt(), log(), sin() untuk float, double, long double. complex number version dari fungsi tsb ada juga di stl <complex>.

3. ada juga beberapa algo lain di stl <numeric> seperti accumulate()

4. random number biasa dipakai untuk testing, game, simulasi, dan security. stl yang digunakan adalah <random>, terdiri dari:
- engine yang memproduksi sequence random atau pseudo-random values
- distribusi yang memetakan value ke dalam distribusi matematik dalam sebuah range.

5. bind() berfungsi membuat function object yang menjalankan argumen pertamanya berdasarkan argumen keduanya sebagai argumennya.

6. ada jenis vector yang dibuat untuk optimisasi numerical computation bernama valarray, terdapat pada stl <valarray>

7. stl <limits> dapat digunakan untuk mendeskripsikan properti dari tipe data.