page 193 - 196

1. alasan memiliki lebih dari 1 jenis reference adalah untuk support pemakaian berbeda dari objek:
- non-const lvalue reference merujuk ke suatu object, di mana user dari reference bisa write
- const lvalue reference merujuk pada constant, di mana abadi dari sudut pandang user dari reference
- rvalue reference merujuk pada temp object, di mana user dari reference bisa melakukan modifikasi, asumsi bahwa objek tidak akan dipake lagi

2. rvalue bisa disambung dengan rvalue lain, tetapi tidak ke lvalue.

3. && artinya rvalue reference.

4. 