page 159 - 161

1. initializer menentukan initial value dari sebuah object. Terdapat 4 style initializer:
X a1 {v};
X a2 = {v};
X a3 = v;
X a4(v);

2. aturan dalam inisialisasi:
- integer tidak dapat diubah ke bentuk integer lain yang tidak bisa memuat value-nya.
- floating-point juga tidak dapat diubah ke bentuk floating-point yang tidak bisa memuat value-nya.
- floating-point value tidak bisa diubah ke integer
- integer value tidak bisa diubah ke floating-point

3. tidak ada keuntungan memakai {} dalam inisialisasi, ketika tipe datanya auto.

4. pakai {} initialization sebagai awal empty list.