page 165 - 170

1. object adalah wilayah berkelanjutan dari storage.

2. lvalue adalah expression yang merujuk pada suatu objek

3. lvalue yang tidak dideklarasi const, biasa disebut modifiable lvalue

4. rvalue adalah value yang bukan lvalue, seperti temporary value

5. m -> movable, i -> identity
lvalue  i&!m
glvalue i
xvalue  i&m
rvalue  m
prvalue !i&m

6. klasifikasi objek berdasarkan lifetime:
- automatic: object ini dibuat dalam function dan akan berakhir bila sudah di luar scope
- static: object yang dideklarasi secara global atau namespace scope. static object berlaku hanya saat program dieksekusi
- free store: menggunakan operator new dan delete, agar bisa mengontrol lifetime secara langsung
- temporary object: lifetime yang ditentukan dari penggunaan, temporary adalah bagian dari automatic
- thread-local object: object yang eksistensinya bergantung pada threadnya sendiri

7. tujuan nama baru untuk sebuah type:
- original name terlalu panjang, ribet, jelek
- suatu teknik punya algo berbeda, tetapi namanya sama dengan type yang sudah ada
- type spesifik hanya disebut di satu tempat untuk mempermudah maintaining