page 64 - 67

1. Container berfungsi untuk menampung elemen-elemen. Maka dari itu, kita perlu membuat cara efektif agar bisa memasukan elemen ke dalam Container. Ada 2 cara yang umum dipakai:
- initializer-list constructor -> inisialisasi dengan list of elements
- push_back(): menambah elemen di belakang sequence

2. abstract types adalah tipe yang menjauhkan user dari detail-detail. Karena kita tidak tau representasi dari abstract type, maka alokasi object perlu melalui references atau pointers

3. g() masih belum jalan